[Music]
[Música]
Very good my dearest lovers of the
muy buenas mis queridísimos amantes del
heart How are you? Well, I'm
corazón Qué tal estáis Bueno yo estoy
radiant with joy because tonight We
radiante de contento porque esta noche
reached 75,000 subscribers I know
Hemos llegado a los 75.000 suscriptores
I'm very heavy I know I
de verdad sé que soy muy pesado sé que
say it all the time but I just won't have enough
lo digo siempre pero es que no me
days to thank you all for the
quedarán días para agradeceros todo el
love and all the support that you're
cariño y todo el apoyo que le estáis
giving to this channel which is impressive
dando a este canal que es impresionante
how times change no and it's
como cambian los tiempos no y se está
becoming, if not what it has
convirtiendo por no decir lo que se ha
become, my main channel, not the one I
convertido ya en mi canal principal no
spend the most time on, the one that's the
en el que más tiempo empleo el que más
best, the one that works the most has no and the one
bueno el que marcha más tiene no y el
that's cool already has right now well there's no choice but to
que machis ya tiene ahora mismo ya bueno
adapt look at you
no queda otra que adaptarse fíjate tú
this channel was like just another channel
que este canal era como como otro canal
no it wasn't even the secondary one
más no no era ni siquiera el secundario
because when I took over this channel I
porque yo ya cuando me quedé este canal
already had two or three other channels and it was
ya tenía otros dos o tres canales y era
like a channel that I created because on
como un canal que yo me creaba porque en
the main channel, man the videos are
el canal principal hombre los vídeos son
more elaborate No, I compiled the
como más elaborados No yo recopilaba las
information, the news, the newspaper archives
informaciones la noticia Las hemerotecas
and so on and I had to wait for the
y demás no y tenía que esperar que el
editor to have the video the next day
editor al día siguiente Me tuviera el
or the next so
vídeo o al otro
I created this one for news
entonces me creé este para noticias así
like faster no  because there are times when you ca
como más rápidas no porque hay veces que
n't wait to
que no se puede esperar uno para
comment on something or even topics that don't give
comentar algo o incluso temas que no dan
substance enough to record a video for the
chicha como para grabar un vídeo para el
main channel and look, I created this
canal principal y mira me creé este
channel and 75 thousand subscribers in one year The
canal y 75 mil suscriptores en un año La
truth is that you have no idea
verdad es que no tenéis ni idea de la
how much it is and also Well almost 6
barbaridad que es y además Pues casi 6
million visits this month there is no
millones de visitas este mes no hay
word of truth I mean you never know that I'm
palabra de verdad O sea nunca sabéis que
not one to mention numbers and
no soy de mencionar tema de números y
things like that The truth Because honestly, as long as
esas cosas La verdad Porque sinceramente
I have enough so that we
yo con que me llegue para para que
can pay the bills at the end of the
podamos pagar la facturillas a final de
month and so on, it's enough for me and besides,
mes y demás me sirve y aparte los
numbers don't make you a better person or make you
números no te hacen mejor persona ni ser
bigger or better or worse, you know, they are
más grande ni mejor ni peor sabes son
seasons but the truth is that I have no choice but to
temporadas pero la verdad es que no me
thank you and truly I will
queda otra que agradeceros y de verdad
never have time to thank you for everything you
nunca tendré vida para agradeceros todo
have given me So nothing a
lo que me habéis dado Así que nada un
big hug and if there is someone who
abrazo muy grande y si hay alguien que
is coming to this video now for free and did
está llegando a este vídeo ahora nuevo y
n't know me Well nothing, I invite you to
no me conocía Pues nada les invito a
subscribe there is a beautiful button there
suscribirse hay un botón ahí precioso
that says subscribe and you become
que pone suscríbete tú le y entras a
part of this great family that
formar parte de esta gran familia que
by the way last night we had a
por cierto anoche Tuvimos una charla
brutal chat with koto Matamoros  live
brutal con koto Matamoros en directo
yes it is true that he left early and that he
sí que es verdad que se fue antes y que
had to go and I have
se tuvo que ir y me quedaron temas
pending issues I hope he comes back another day
pendientes Espero que vuelva otro día
because the truth is I find it super
porque la verdad me parece súper
interesting to talk to Coto and
interesante hablar con Coto y
the time we were there, well,
el rato que estuvimos pues salieron
several headlines came out for example we were
varios titulares por ejemplo estuvimos
talking about the Rosito documentary and there you
hablando del documental de rosito y ahí
have it, you don't have the full live stream
lo tenéis no tenéis el directo completo
and you have the excerpts which are very
y tenéis los extractos que están muy
good Tomorrow we are with Marina Schnal, do
bien Mañana estamos con Marina schnal
n't forget okay Well, we are going to
que no se os olvide vale Bueno vamos a
talk about the legal issues of a
hablar de los temas legales de una
possible lawsuit, I think that's Manuel
posible demanda creo que es eso Manuel
Ruiz, then I have to watch it calmly
Ruiz luego lo tengo que ver tranquilo
because I think it is Jesús Manuel Ruiz has
porque creo que es Jesús Manuel Ruiz ha
confirmed that this is already in process
confirmado que esto ya está en trámite y
and a very possible lawsuit for violating
y una muy posible demanda por vulnerar
privacy from Jorge Pérez to the
la intimidad desde Jorge Pérez a la
family of Jorge Pérez to Alba Carrillo
familia de Jorge Pérez a Alba Carrillo
against Alba Carrillo let's see there is
contra Alba carrillo a ver hay
jurisprudence on this, I didn't know it,
jurisprudencia sobre esto yo no la sabía
I didn't know it, I know that on many
yo no lo sabía sé que en muchas
occasions Well, the judges are not
ocasiones Pues los jueces no están
judging whether something is true or false,
juzgando si una cosa es verdad o mentira
this, for example, I have warned
esto por ejemplo se lo he advertido yo a
many people that they start accusing
mucha gente que se ponen a acusar a
celebrities of taking cocaine, for example,
famosos de que toman cocaína por ejemplo
there are no YouTube channels that have
no hay canales de YouTube que se han
started saying  that Rosito and Fidel were
puesto a decir que es rosito y Fidel
taking cocaine okay And I've
tomaban cocaína vale Y yo les he
warned them even if it were true You can't
advertido aunque fuera verdad No podéis
say that atrocity on a
decir esa barbaridad en un canal de
YouTube channel they're going to sue you they're going to
YouTube te van a demandar te van a
sue you and they're going to condemn you okay I mean
demandar y te van a condenar vale o sea
even if I had a photograph of
aunque yo tuviera una fotografía de
someone taking cocaine in my house
alguien tomando cocaína en mi casa
in their house no because in my house
en su casa no porque en mi casa no se va
cocaine is never going to be taken but if I
a tomar cocaína nunca pero que yo
had a photograph of someone in a
tuviera una fotografía de alguien en un
private place taking cocaine I
sitio privado tomando cocaína yo no
can't tell it that violates privacy
puedo contarlo eso vulnera la intimidad
apart from honor in a brutal way And
aparte del honor de una manera brutal Y
then it seems that I was
entonces al parecer que esto yo lo
unaware of this and apparently there were two
desconocía y por lo visto hubo dos
lawsuits from the condequio to Olvido Hormigos
demandas del condequio a olvido hormigos
because Olvido was recounting an
porque olvido estuvo contando un
alleged affair she had with him I mean I wasn't
supuesto romance que tuvo con él o sea
aware of this I don't know if you
esto yo lo desconocía no sé si ustedes
were all up on the story
estabais todos puestos en la historia
but apparently Olvido was on
pero al parecer pues olvido estuvo por
set recounting details of having
los plató contando detalles de haberse
slept with him I don't know what and
estaba costando con él no sé qué y
really there were two sentences one of
realmente hubo dos condenas una de
60,000 and the other of 50,000 euros okay And that's what I'm
60.000 y otra de 50.000 euros vale Y es
telling you  The judge is not assessing whether this
lo que os digo el juez no valora si esto
is true or a lie, he is assessing the
es verdad o es mentira está valorando la
intimacy that you cannot tell an
intimidad que tú no puedes contar un
intimate fact. Okay, then,
íntimo Vale entonces pues nada al
apparently, the lawsuits would already be
parecer pues ya se estarían poniendo
on the table
sobre la mesa
and that seems fine to me because
las demandas y me parece muy bien porque
the truth cannot get to you from Alba
es que la verdad no te puede de Alba
Carrillo and others. I
Carrillo y demás yo me parece muy
also think those amounts are very exaggerated, I tell you
exagerada esas cuantías también os digo
50,000, 60,000 seems like an outrage
50.000 60.000 me parece una barbaridad
considering that Count Lequio
teniendo en cuenta que el Conde lequio
has sold his privacy. He
ha vendido su intimidad
has sat everywhere
líquido se ha sentado en todas partes
to talk about his
para hablar de sus relaciones
intimate relationships, with whom he has cost himself, with
íntimas de con quién se ha costado con
whom he has cost us. Precisely yesterday
quien nos ha costado precisamente ayer
in the talk with Coto Matamoros,
en la charla con Coto Matamoros
we were talking about how, well, that Count
estuvimos hablando de que de que bueno
Lequio, according to Koto
de que el condequio según según koto
Matamoros, took a photograph with Mar
Matamoros se hizo una fotografía con mar
Flores in bed, that photograph was
flores en la cama que esa fotografía las
seen by the whole country and he tried to sell
vimos todo el país y él intentó vender
that photograph. Okay, then, at the
esa fotografía Vale entonces en el
moment that you are trying to
momento que tú estás intentando
commercialize with your privacy, the
comercializar con tu intimidad
court is very clear about that,
eso en el juzgado lo tiene muy claro
so to me it seems too
entonces a mí me resulta demasiado
exaggerated that the sentence was
exagerado que la condena fuera
simply for privacy because I
simplemente por la intimidad porque
forget, my friend, I was going to tell that when
olvido amigo fuera a contar eso cuando
the  Count X has been like that all his life, yes it
el Conde x se toda la vida a eso sí que
's true that now in the last few years he's been a
es verdad que ahora en los últimos años
collaborator and he's been a little
está de colaborador y está como más
calmer and he doesn't give exclusives anymore, nor do I
calmadito y ya no da exclusiva ni es que
know how long it's been since Count X
no sé cuánto tiempo hará que el condel X
didn't give any exclusives or say anything,
no no da ninguna exclusiva ni dice nada
but but it really surprises me, it
pero pero realmente me extraña me
surprises me a lot that the sentence was
extraña muchísimo que la condena fuera
so long and it was only because of that, I think that
tan grande y solamente fuera por eso yo
I think there's something more
creo que yo creo que ahí hay algo más
inside that sentence or that case
dentro de esa sentencia o ese caso
because on top of that, two on top of that, there were two
porque encima dos encima fueron dos
So we'll see, okay, let's see what
Así que lo veremos vale vamos a ver qué
Federico had to say on his
es lo que ha opinado Federico en su
show about this subject,
programa sobre este tema
if she was in love and she said, well, no, it's
si estaba enamorada y dijo pues no lo
better with time,
sea mejor con el tiempo
Alba Carrillo fell in love with Jorge Pérez
enamorada Alba Carrillo de Jorge Pérez
But she's not going to die, no way, a
Pero va a morir ni de coña una atracción
sexual attraction there because of the physical and an attraction
sexual ahí por el físico y una atracción
to what the exclusives are But oh well,
a lo que son las exclusivas Pero bueno
nothing, it was a calibrator, they had been together for
nada que era un calibrador
two years, a totally clear talent, I'm
llevaban dos años un talento totalmente
looking into each other's eyes doing the little
ando mirándose a los ojos haciendo el
elbow touch, but oh well, it
toquecito del codito pero bueno
seems very out of place when she
Me parece muy fuera de lugar cuando
talks about things about her children, when she
habla de cosas de los hijos de cuando
makes jokes about plans, your
hace bromas sobre los planes que tu
things,
cosas
Carrillo, the truth is that I see that she is going
Carrillo la verdad es que la veo que va
with a lot of malice if you just have to
con mucha maldad si solamente hay que
see  one thing the fact that she does
ver una cosa el hecho de que ella haga
something with a married person implies that
algo con una persona casada implica que
she knows what she's getting into she
ella sabe dónde se está metiendo ella
knows that this man is surely
sabe que ese hombre seguramente
going to publicly deny her okay And she
públicamente la va a negar vale Y ella
point number one she got angry with him because
punto número uno se enfadó con él porque
he denies her and point number 2 she clings to
él la niega y punto número 2 se agarra a
an alleged
una supuesta
Well an alleged statement that he has
Bueno a una supuesta declaración que él
made behind the cameras or in the
ha hecho detrás de las cámaras o en los
hallways with friends or whatever it is that
pasillos con los amigos o lo que sea que
reaches her according to her according to her We still don't
le llega a ella según ella Todavía no
know what it is okay but she
sabemos qué es lo que es vale pero se
clings to something that she says that she has
agarra a algo que ella dice que se ha
found out that he has talked about her to
enterado que él ha hablado de ella para
rant against him and let's go
ya despotricar contra él y vamos va
completely all out against him and
completamente a saco contra él y contra
his family to the point that she has sat down
su familia a tal punto que se ha sentado
with the television factory with those who are
con la fábrica de la tele con los que se
supposedly with her who had no dignity and
supone con ella que no tenían dignidad y
who dedicate themselves to living by crushing
que se dedican a vivir de machacar a la
people
gente
children who are already old enough to reason and who it
niños que ya tienen uso de razón y que
seems to me that there is time she
ya me parece que ya hay momento
has left she is not the true soul
se le ha ido no es la verdadera alma
Carrillo we are going to react to what they
Carrillo vamos a reaccionar a esto que
said on Federico's show in
han dicho en el programa de Federico en
another separate video because here it is
otro vídeo aparte porque por aquí se me
getting too long I have given you a
está quedando ya muy largo os he dado un
bit of the context  and my opinion of what
poco el contexto y mi opinión de lo que
this lawsuit could be. I also
puede ser esta demanda Igualmente os
tell you that I will be informing myself a little
digo que me estaré informando un poquito
more, I will even try to get those
más incluso intentaré conseguir las
sentences of Alessandro Lecquio and
sentencias esas de Alessandro lecquio y
against I forgot to sleep because it seems like
con contra olví dormido porque me parece
an outrage to me 50,000 and 60,000 seems like
una barbaridad 50.000 y 60.000 me parece
a tremendous outrage taking into
una barbaridad tremenda teniendo en
account not because no because it does not seem to me that
cuenta no porque no porque no me parezca
the privacy and
que haya que defender la intimidad y el
honor of people should be defended but because
honor de las personas sino porque
precisely the condequio is a person
precisamente el condequio es una persona
who has lived and commercialized from that
que ha vivido y comercializado de eso
throughout his life, that is, he
durante toda la vida o sea hasta
has even done raffles, I don't know how many he has done,
tómbolas ha hecho no sé cuántas ha hecho
anything goes, so I am going to investigate
de todo vale entonces voy a investigar
a little more because it seems to me that there is
un poquito más porque me parece que ahí
some more information missing, no. But anyway, I
falta algún dato más no Pero igualmente
tell you, surely Yes, surely
ya os digo seguramente Sí seguramente
Jorge will make the
Jorge tome
decision to defend his family in
determinación de defender su familia de
this way, what do you think, families, I will
esta forma qué pensáis ustedes familias
be reading the comments box, I
estaré leyendo la caja de comentarios os
send you a huge hug and until the
mando un abrazote enorme y hasta el
next video
siguiente videito
[Music]
[Música]